Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/noise/9_entanglement_verification.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: We now pass a simulated backend from ``Aer`` to get theoretical statevector counts
ja_jp: ここで、 ``Aer`` からシミュレートされたバックエンドを渡して、理論的な状態ベクトルカウントを取得します。
zh_tw: 我們現在從 ``Aer`` 傳遞一個模擬的後端，以取得理論狀態向量計數。

source: This following code runs tomography experiments on the circuit we defined first, which is then compared to the theoretical statevector to generate a density matrix
ja_jp: この次のコードは、最初に定義した回路でトモグラフィー実験を実行し、次にそれを理論的な状態ベクトルと比較して密度行列を生成します
zh_tw: 以下程式碼是在我們最先定義的電路上進行斷層掃描實驗，然後與理論狀態向量比較以生成一個密度矩陣。

source: From here we can get the fidelity, although this method is not as fool proof as the one we will get to eventually:
ja_jp: ここから忠実度を得ることができますが、この方法は最終的に得られる方法ほど確実ではありません。
zh_tw: 從這裡我可以獲得其保真度，雖然此方法不如我們最後會討論到的方法防呆。

source: …And now for error mitigation…
ja_jp: そしてエラー軽減のために、
zh_tw: …而現在對於錯誤緩解…

source: Now, using ``qiskit.visualization``, we can plot the raw density matrix, real, and imaginary parts being on separate plots,…
ja_jp: これで ``qiskit.visualization`` を用い、密度行列そのまま、実部、および虚部を別々にプロットすることができます。
zh_tw: 現在，使用 ``qiskit.visualization``，我們可以將原始密度矩陣、實數、和虛數部分繪製在個別圖形上，…

source: And also the error mitigated density matrix,…
ja_jp: また、エラーが軽減された密度行列は、
zh_tw: 並且經過錯誤緩解的密度矩陣，…

source: The actual density matrices can be obtained using the ``fit()`` method. Once we have the density matrix, we can compute the fidelity, which is nothing but half the sum of the four corners of the density matrix; the following method helps us:
ja_jp: 実際の密度行列は、 ``fit()`` メソッドを使用して取得できます。 密度行列ができたら、忠実度を計算できます。これは、密度行列の4つの角の合計の半分にすぎません。 次の方法が役立ちます。
zh_tw: 可以使用 ``fit()`` 方法取得實際的密度矩陣。 一旦我們擁有該密度矩陣，我們就可以計算出其保真度，此保真度可由密度矩陣四個角總和的一半簡單地被計算出；以下的方法幫助我們：

source: As we see, the raw fidelity is much lower than what is achieved with either MQC or Parity Oscillations, but the error mitigated result is about the same.
ja_jp: ご覧のとおり、生の忠実度はMICまたはパリティオシレーションのいずれかで達成されるものよりもはるかに低くなりますが、エラーが軽減された結果はほぼ同じです。
zh_tw: 如我們所見，原始保真度比 MQC 或宇稱震盪可以達到的保真度都要低得多，但世其誤差緩解過後的結果是差不多的。

source: **A note on tomography**
ja_jp: **トモグラフィーに関する注記**
zh_tw: ** 關於斷層掃描的說明 **

source: Do not perform quantum tomography with >5 qubits
ja_jp: 5量子ビットを超える量子トモグラフィーを実行しないでください。
zh_tw: 不要使用超過 5 個量子位元來執行量子斷層掃描

source: Conclusion
ja_jp: 結論
zh_tw: 結論

source: In conclusion, we see that without error mitigation, MQC is the superior method for characterizing the GHZ state. However, with error mitigation, all methods can, at least for a small number of qubits, achieve a much greater fidelity, and all near the same value. To get more accurate results, aside from using a real device, it is worth increasing the number of shots four to eight-fold. It may be worth comparing how the parallelized circuits used in this notebook perform fidelity-wise versus linearized circuits.
ja_jp: 結論として、エラーを軽減することなく、MQCがGHZ状態を特徴付ける優れた方法であることがわかります。 ただし、エラーを軽減することで、すべてのメソッドは、少なくとも少数の量子ビットに対して、はるかに高い忠実度を達成でき、すべてほぼ同じ値になります。 より正確な結果を得るには、実際のデバイスを使用する以外に、ショット数を4倍から8倍に増やす価値があります。 このノートブックで使用されている並列化された回路が、忠実度に関して線形化された回路とどのように機能するかを比較する価値があるかもしれません。
zh_tw: 結論是，我們看到在沒有錯誤緩解的情況下， MQC 是測量 GHZ 狀態的優越方法。 然而在有錯誤緩解的情況下，所有方法都可以達到了更高的保真度並且都接近相同值，至少對於只有少量的量子位元的情況是如此。 為了取得更準確的結果，除了使用真實的器件之外，將測量次數增加 4 到 8 倍是值得的。以保真度來衡量比較此筆記本中所使用的並行化電路與線性化電路可能是值得的。

source: External collaborators
ja_jp: 外部共同編集者
zh_tw: 外部合作者

source: We now retrieve a parallelized MQC circuit for the n qubit device
ja_jp: ここで、n量子ビットデバイスの並列化されたMQC回路を取得します。
